.. -----------------------------------------------------------------------------
   ..
   ..  Filename       : index.rst
   ..  Author         : Huang Leilei
   ..  Status         : phase 000
   ..  Created        : 2023-09-16
   ..  Description    : description about 第01讲 - 基本概念 - 过去和未来
   ..
.. -----------------------------------------------------------------------------

第01讲 - 基本概念 - 过去和未来
--------------------------------------------------------------------------------

.. image:: 幻灯片1.JPG

趋势
........................................
.. image:: 幻灯片2.JPG
.. image:: 幻灯片3.JPG
.. image:: 幻灯片4.JPG
.. image:: 幻灯片5.JPG
.. image:: 幻灯片6.JPG
.. image:: 幻灯片7.JPG
.. image:: 幻灯片8.JPG
.. image:: 幻灯片9.JPG
.. image:: 幻灯片10.JPG
.. image:: 幻灯片11.JPG
.. image:: 幻灯片12.JPG
.. image:: 幻灯片13.JPG
.. image:: 幻灯片14.JPG
.. image:: 幻灯片15.JPG

挑战
........................................
.. image:: 幻灯片16.JPG
.. image:: 幻灯片17.JPG
.. image:: 幻灯片18.JPG
.. image:: 幻灯片19.JPG
.. image:: 幻灯片20.JPG
